Данное приложение создано с использование WPF в рамках написания курсовой работы. Его цель — контроль информации о книгах, читателях и книговыдачах в библиотеке.  
Реализованные функции:
- хранение и редактирование вышеперечисленной информации, а также информации о пользующихся системой сотрудниках;
- возможность добавления информации о новых читателях, книгах, книговыдачах и сотрудниках;
- поиск книг и читателей по частичному совпадению параметров;
- экспорт в данных о книгах и книговыдачах в формате csv.
    
База данных содержит следующие сущности:
- книга (код книги (PK), название, код автора (FK), код издательства (FK), год издания, код языка (FK), доступное количество, местоположение, описание);
- читатель (код читателя (PK), фамилия, имя, отчество, номер телефона);
- должность (код должности (PK), название должности);
- сотрудник (код сотрудника (PK), фамилия, имя, отчество, код должности (FK), номер телефона);
- аккаунт (логин (PK, строка), пароль, код сотрудника);
- язык (код языка (PK), название языка);
- автор (код автора (PK), фамилия, имя, отчество);
- издательство (код издательства (PK), название издательства);
- долг (код долга (PK), код книги (FK), логин сотрудника, код читателя (FK), дата взятия, дата возврата, статус возврата).

Для входа в приложение необходимо ввести логин и пароль (который шифруется по алгоритму MD5), после чего пользователь попадает в окно соотвествующее своей должности:
*администратор* или *библиотекарь*. 
Администратор (DirectorFuncs.xaml) может создавать новые аккаунты, редактировать (в том числе изменять пароль) или удалять их.  
Библиотекарь может просматривать, изменять, добавлять, удалять информацию о хранящихся книгах, пользующихся библиотекой читателях, зарегестрированных книговыдачах. 
При входе в аккаунт с данной ролью пользователю показывается таблица с информацией о книгах с возможностью переключится на информацию по 
читателям и книговыдачам (LibrarianProfile.xaml). Также имеются кнопки экспорта, изменения информации об имеющихся параметрах книг (авторов, языков и издательств)
и панель поиска по параметрам. Удаление информации реализовано через взаимодействие пользователя с таблицей с соотвествующей информацией через контекстное меню.
Добавление информации также реализовано через контекстное меню с последующим открытием диалогового окна, в которое следует ввести соотвествующую информацию. 
Если информации недостаточно, то выведется сообщение об ошибке создания.  
Для осуществления книговыдачи библиотекарь должен открыть профиль выделенной/-ого книги/читателя через контекстное меню. Далее найти там информацию о читателе или книге
соотвественно, с которым/-ой происходит взаимоействие и нажать кнопку выдачи. В профиле при поиске книги или читателя можно также испоьзовать поиск по параметрам,
который показывается при открытии соотвествующей вкладки. После выдачи профиль закрывается и во вкладке "Долги" покажется введенная информация.
